Cho c thêm 1 thỏi Girl Night đi hihi


bán về chooooo


Ko mua nhưng đã dùng ké trọn bộ.
Thích lắm mn.
Mặc dù thích nhưng mình k có tiền mua.


hahahahaa đổi celia đi em =))


Cenlia hắn cũng dùng ké em đó chị.
Cả 2 thích đồ của nhau nhưng k có tiền.


Bần lắm k có tiền mua


con lol mất dạy như chó


Môi bôi mà ko tẩy trang ko dưỡng thì bôi cái con mẹ chi cũng khô !
Son vậy là giá trung bình chứ đắt chi !


K đủ trình để mua đó mẹ


Son bôi đẹp vcl màu cũng đẹp nên mua nha mn nhân tiện sắp sn mìn nên mong ai đó tăng cho mìn thỏi Destiny vì mìn hết tiền r


Destiny hết hàng rồi phải. Tau dùng ké chơ k có tiền mua hihi


=))) Đcm m đc lắm


:))) Con hạnh bị họ ns kem trộn nơi tề


Hạnh dùng kem trộn hèn gì trắng như ma =)) thế t cũng muốn


Haha. Cho hắn nói. Kem trộn cũng được. Kiếm tháng vài chục củ là được. Hihi


hạnh cho t dùng ké kem trộn với đc k t k có tiền


Ra đây cho ké.
Ké nhau hết đi, chơ củng chẳng ai có tiền mô. Hic


Đồ hắn mà t củng ké mà


Cảm giác mới bôi có hơi khô nhưng bôi 1tgian thì sẽ thấy bthuong và chỉ thích chứ k có chê. Từ ngày có nó thì chả thèm đụng đeens son khác


Củg ba gai mà thôi củng kệ


rewiew thật


Môi vừa thâm vừa khô và hay mua son 69k thì bôi cdg vào chả tởm hihi lêu lêu kệ mẹ nó đi :)))


rất chân thực =)))))))))))


Ước chì có ai đó tặng mình một thỏi nhỉ. Thích lâu lắm rôdi mà ko có tiền


hết cử bố mày tặng


cho dùng kem trộn với. Nghe danh đã lâu mà chưa đc dùng nè D:)))


Khổ. Em lượn đây.


M k thấy hạnh có tướng phu thê với ảnh Hồ Ngọc hà à =)))) Oẹ


Haha. Doanh nhân trẻ kiếm tháng vài chục củ chơi =)))


=)))) Thật buồn nhưng mà ....


Nhưng mà k có tiền mua son HnH.
Chờ ai đó tặng thôi


tụi bây chỉ thích ké


mua 4 thỏi thôi. Không cần nói nhiều


Những khác hàng tìm năng


tóc như con trai nhưng bôi son vô vẫn khá nữ tính


Ai điển trai bằng c


Vả phát


đó đó m lại bạo lực


Chưa nói đến chất lượng nhưng mua thỏi son mà k ít người trầm trồ gato, k ít người thèm thuồng thì tự hiểu chất lượng như nào nhé. Cùng đẳng cấp r nch :)) k dám bỏ tiền mua thì nói câu


đù c mê màu ni mà chưa đc hưởng


mới ra là e quất :))


màu này màu gì vậy chị ơi


DANGEROUS WOMAN – CAM NÂU ĐẤT bạn nhé.


Coi đi bán son mà chưởi ngta cưng ds


chưởi mấy con đáng bị chưởi


Bỏ heo cả năm cũng k đủ tiền mua


Ib